1. Para saber si el procesador tiene soporte para la tecnologia de virtualizacion Intel VT-x:
grep vmx /proc/cpuinfo

2. Para saber si el procesador tiene soporte para la tecnologia de virtualizacion AMD-V
grep svm /proc/cpuinfo

3.Para instalar virt-manager:
apt install virt-manager

4. Para instalar virsh:
apt install virsh

5. Para iniciar el servicio de administracion de maquinas virtuales Libvirt:
systemctl start libvirtd.service

6. Para obtener informacion sobre el estado actual del servicio de administracion de maquinas virtuales Libvirt:
systemctl status libvirtd.service

7. Para detener el servicio de administracion de maquinas virtuales Libvirt:
systemctl stop libvirtd.service

8. Para obtener informacion detallada sobre la distribucion de Linux y su version:
lsb_release -a

9. Para agregar el usuario "tiago" al grupo "libvirt" en el sistema:
adduser tiago libvirt

10. Para obtener informacion sobre el usuario llamado "tiago" en el sistema:
id tiago





